Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-support.mod/locale/*/support.po
Languages: ja_jp

# support_settingsMenu
source: Settings
ja_jp: 作曲

# support_settingsMenu_help
source: Allows you to configure the BlueOnyx support features.
ja_jp: あなたはBlueOnyxサポート機能を設定することができます。

source: Support Settings
ja_jp: サポート設定

# basic_tab
source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

# wiki_tab
source: Wiki Settings
ja_jp: ウィキ設定

# isp_tab
source: ISP Details
ja_jp: ISPの詳細

# Error_NewLinQ_Down
source: A connection to newlinq.blueonyx.it could not be established. Without that you will not be able to submit a bug report or ticket.
ja_jp: newlinq.blueonyx.itへの接続が確立できませんでした。それがなければあなたがバグレポートやチケットを提出することができません。

# client_name
source: Your Name
ja_jp: あなたのお名前

# client_name_help
source: Please enter your name here. It will be used on the support email to identify who is sending the email.
ja_jp: あなたの名前をここに入力してください。これは、電子メールを送信している者を特定するためにテクニカルサポートに電子メールで使用されます。

# client_email
source: Your Email
ja_jp: あなたのメールアドレス

# client_email_help
source: Email address that is used for the support request. If the server is linked via NewLinQ, then this will default to the email address that has been used to register this server with NewLinQ.
ja_jp: サポート要求のために使用されている電子メールアドレス。サーバはNewLinQ介して結合している場合、これはNewLinQでこのサーバに登録するために使用されている電子メールアドレスにデフォルト設定されます。

source: Support Account
ja_jp: サポートアカウント

# support_account_help
source: Reserved account name for an 'admin' like System-Administrator account. This account will be created when you choose to grant server access to BlueOnyx (or your ISP) for troubleshooting. The support email will then include the login details and the public SSH key of this account. The support account is only temporary and expires after a configureable amount of time. At the expiry date, the support account will be deleted automatically. Or you can delete it manually once the support ticket is closed.
ja_jp: システム管理者のアカウントのような「管理者」のアカウント名を予約されています。トラブルシューティングにBlueOnyx（またはISP）へのサーバーアクセスを許可することを選択したときに、このアカウントが作成されます。サポートのメールは、ログインの詳細と、このアカウントのSSH公開鍵が含まれます。サポートアカウントは一時的であり、時間の構成可能量有効期限が切れます。有効期限で、サポートアカウントは自動的に削除されます。サポートチケットが閉じられた後、または手動で削除することができます。

source: Wiki enabled
ja_jp: Wikiは有効

# wiki_enabled_help
source: Defines if the BlueOnyx Wiki is enabled. If it is, then all relevant GUI pages will have a link at the bottom that links the GUI page to the respective Wiki topic.
ja_jp: BlueOnyxウィキが有効になっているかどうかを定義します。それがある場合には、関連するすべてのGUIページには、それぞれのウィキのトピックにGUIページにリンク下部にあるリンクを持つことになります。

# wiki_baseURL
source: Wiki URL
ja_jp: ウィキのURL

# wiki_baseURL_help
source: The domain name at which the Wiki is located. Default: wiki.blueonyx.it
ja_jp: ウィキが位置するドメイン名。デフォルト：wiki.blueonyx.it

# wiki_tabbed
source: Wiki Overlay
ja_jp: ウィキオーバーレイ

# wiki_tabbed_help
source: Two methods are available as to how the Wiki pages are opened. The default is an overlay into which the external Wiki page is loaded. This then shows on top of the existing GUI page. If you untick this box, then a click on the Wiki icon will open the Wiki page in a new browser tab instead.
ja_jp: 二つの方法は、Wikiページが開かれているどのように利用できます。デフォルトでは、外部のWikiページがロードされるオーバーレイです。これは、既存のGUIページの上部に表示されます。このボックスをチェックを外した場合は、ウィキのアイコンをクリックすると、代わりに新しいブラウザタブでWikiページを開きます。

# isp_support_name
source: ISP Name
ja_jp: ISPの名前

# isp_support_name_help
source: Aside from requesting support from BlueOnyx you can also direct your support requests to your ISP - in case you are entitled to support from him. If so, enter the name of the ISP here.
ja_jp: 脇BlueOnyxからの支援を要求してから、また、あなたのISPへのサポート要求を指示することができます - 場合は、あなたは彼からサポートする権利があります。もしそうなら、ここでは、ISPの名前を入力します。

# isp_support_email
source: ISP Email
ja_jp: ISPのメール

# isp_support_email_help
source: Email address for support inquiries to your ISP. If you choose to send the support request to your ISP, this is the email address that the request will be delivered to.
ja_jp: ISPへの支援のお問い合わせのメールアドレス。あなたのISPにサポート要求を送信することを選択した場合、これは、要求がに配信された電子メールアドレスです。

# isp_support_identifier
source: Server ID
ja_jp: サーバID

# isp_support_identifier_help
source: This field can be used to specify more information about the server in question. Such as the Rack number, server ID or other means that your ISP uses to find the server in the datacenter.
ja_jp: このフィールドは、当該サーバに関する詳細情報を指定するために使用することができる。 ISPがデータセンター内のサーバーを検出するために使用するラック番号、サーバーID、または他の手段のような。

source: Wiki
ja_jp: ウィキ

# wiki_help
source: If you click on this button it will open a link to an external Wiki with more information about this page.
ja_jp: このボタンをクリックすると、このページの詳​​細については、外部ウィキへのリンクを開きます。

# sos_reportMenu
source: SOS-Report
ja_jp: SOS-レポート

# sos_reportMenu_help
source: The SOS-Report is a feature that allows you to create a diagnostic dump with all relevant server configurations and logfiles. It can be included in all bug reports and support tickets and allows a third party (BlueOnyx.it Support or your ISP) to diagnose your server without logging into it.
ja_jp: SOS-レポートは、関連するすべてのサーバー構成とログファイルと診断ダンプを作成することを可能にする機能です。これは、すべてのバグレポートやサポートチケットに含まれており、サードパーティ（BlueOnyx.itサポートやISPが）それにログインせずに、サーバーを診断することを可能にすることができます。

# sos_delete
source: Delete Report
ja_jp: レポートを削除

# sos_delete_help
source: If you tick this box and save the changes, then the current SOS-Report will be deleted. Afterwards you can create a new SOS-Report if you wish.
ja_jp: このボックスをチェックし、変更内容を保存した場合、現在のSOS-レポートは削除されます。ご希望があれば、その後は、新しいSOS-レポートを作成することができます。

# Err_sos_report_being_generated
source: A SOS-Report is currently being generated. This will take several minutes (no kidding). It may take as long as 5-10 minutes until the report is ready. Please come back later to review the generated report.
ja_jp: SOS-報告現在発生している。これには数分（冗談）がかかります。レポートの準備ができるまで、限り5月10日分程度かかる場合があります。生成されたレポートを確認するために後で戻って来てください。

# sos_generate
source: Generate SOS-Report
ja_jp: SOS-レポートの生成

# sos_generate_help
source: Tick this checkbox and save the changes to generate a SOS-Report. The generation of the SOS-Report will take several minutes (no kidding). It may take as long as 5-10 minutes until the report is ready.
ja_jp: このチェックボックスをチェックして、SOS-レポートを生成するには、変更を保存します。 SOS-レポートの生成には数分（冗談）がかかります。レポートの準備ができるまで、限り5月10日分程度かかる場合があります。

# sos_present
source: SOS-Report
ja_jp: SOS-レポート

# sos_present_help
source: Shows if a SOS-Report is present.
ja_jp: SOS-レポートが存在する場合を示しています。

# sos_epoch
source: Create on
ja_jp: 上の作成

# sos_epoch_help
source: Shows the creation date and time of the current SOS-Report.
ja_jp: 現在のSOS-報告書の作成日時が表示されます。

# Err_sender_contact_details
source: Please complete your contact details in the menu '[[base-support.support_settingsMenu]]' first.
ja_jp: 最初のメニュー「[[base-support.support_settingsMenu]]」であなたの連絡先を記入してください。

source: Sender:
ja_jp: 送信者：

source: Recipient:
ja_jp: 受信者：

# recipient_name
source: Reciepient Name
ja_jp: Reciepient名前

# recipient_name_help
source: Name of the recipient of the bugreport.
ja_jp: バグ報告のの受信者の名前。

# recipient_email
source: Recipient Email Address
ja_jp: 受信者のメールアドレス

# recipient_email_help
source: Email address of the BlueOnyx.it Bugtracker.
ja_jp: BlueOnyx.itバグトラッカーの電子メールアドレス。

# bugreportTitle
source: Bugreport
ja_jp: バグ報告の

# bugreport_subject
source: Subject
ja_jp: テーマ

# bugreport_subject_help
source: Please enter a descriptive subject that best describes the problem that you are reporting.
ja_jp: 最高のあなたが報告している問題を説明する記述的な件名を入力してください。

source: Server Model
ja_jp: サーバモデル

# server_model_help
source: Shows the model of the server and the build version. This is included in bugreports and tickets.
ja_jp: サーバーおよびビルドバージョンのモデルを示す。これは、バグレポート、チケットに含まれています。

source: Bug URL
ja_jp: バグのURL

# bugURL_help
source: If the bug happened on a particular GUI page, then please include the URL of the page where this happened. Example: /vsite/addVsite
ja_jp: バグは、特定のGUIページに起こった場合は、これが起こったページのURLを含めてください。例：/vsite/addVsite

# bugDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# bugDescription_help
source: Please enter a detailed description of the problem you encountered. Also please include any other information which might be of relevance or any error message that you did encounter. Please be specific and please be detailed. 'Doesn't work!' isn't a bugreport that we can work with.
ja_jp: あなたが遭遇した問題の詳細な説明を入力してください。また、関連性またはあなたが遭遇をしたすべてのエラーメッセージがあるかもしれないその他の情報を記載してください。具体的かつ詳細にお願いしてください。 '動作しません！'私たちが働くことができる問題をバグ報告はありません。

# include_sos
source: Include SOS-Report
ja_jp: SOS-レポートが含まれる

# include_sos_help
source: Allows you to include the SOS-Report in your bugreport. In this case the external URL to the SOS-Report will be included in the bugreport email, so that the BlueOnyx developers can access it. You hereby grant your permission for BlueOnyx.it to access the SOS-Report for troubleshooting.
ja_jp: あなたがあなたの問題をバグ報告にSOS-レポートを含めることができます。 BlueOnyxの開発者がアクセスできるように、この場合のSOS - 報告書の外部URLは、バグ報告のメールに含まれます。 BlueOnyx.itはトラブルシューティングのためのSOS-レポートにアクセスするには、ここにあなたの許可を付与します。

# Err_writing_tempfile
source: There was an error writing the temporary file for the bugreport. The bugreport cannot be sent, sorry.
ja_jp: バグ報告のための一時ファイルの書き込みエラーが発生しました。バグ報告のは申し訳ありませんが、送信することはできません。

# ticketDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# ticketDescription_help
source: Please enter a detailed description of your support request. Also please include any other information which might be of relevance or any error message that you did encounter. Please be specific and please be detailed about the work that you want us to carry out on your server. Please note: If charges apply for the work you request, then we will provide you with a price quotation before any paid work is being carried out.
ja_jp: サポートリクエストの詳細な説明を入力してください。また、関連性またはあなたが遭遇をしたすべてのエラーメッセージがあるかもしれないその他の情報を記載してください。具体的に説​​明してください、あなたは私たちがあなたのサーバー上で実行するようにする作業の詳細な注意ください。ご注意：料金はあなたが要求する仕事のために適用された場合は任意の有給の仕事が行われている前に、我々は、価格の引用を提供します。

source: Ticket Subject
ja_jp: チケットのタイトル

# ticket_subject_help
source: Please enter a descriptive subject that best describes your request for support.
ja_jp: 最高のサポートのためのリクエストを記述する記述件名を入力してください。

# ticket_num_selector
source: Ticket Number
ja_jp: チケット番号

# ticket_num_selector_help
source: If you have open tickets with BlueOnyx Support, the ticket numbers of these tickets will be shown here (newest to oldest). You can then choose to append this new ticket to an existing one. Or you can choose 'New Ticket' to create a new ticket (which is the default).
ja_jp: あなたはBlueOnyxサポートとのオープンチケットを持っている場合は、これらのチケットのチケット番号がここに（新しい順）に表示されます。その後、既存の1にこの新しいチケットを追加するかを選択できます。または、（デフォルトで）新しいチケットを作成するために「新しいチケット」を選択することができます。

source: Ticket URL
ja_jp: チケットのURL

# ticketURL_help
source: If your support request is related to a particular URL, then please include it here.
ja_jp: あなたのサポート要求が特定のURLに関連している場合は、ここでそれを含めてください。

# ticket
source: Support Request
ja_jp: サポートリクエスト

# ticket_help
source: Allows you to file a support request with BlueOnyx.it or (optionally) your ISP.
ja_jp: あなたはBlueOnyx.itまたは（オプションで）ISPにサポートリクエストを提出することができます。

source: Allow Access
ja_jp: アクセスを許可する

# allow_access_help
source: Please read carefully: When you submit a ticket with this checkbox ticked, then a special System-Administrator account (Usually 'alter-admin') will be created. That account will have a random password set, which will be included in the Support Request. Additionally the public PEM certificate of this account will be attached to this Support Request, along with the information about the server hostname, IP-Address and the port that SSH runs on. By ticking this checkbox you grant BlueOnyx.it technicians permission to login to your server for diagnostics an to carry out the work that you specified in your support request. If costs arise out of the work of BlueOnyx.it technicians, then a price quotation will be presented to you before the paid work is initiated. Paid work will only be carried out with your consent.
ja_jp: お読みください：このチェックボックスがチェックして、チケットを送信すると、その特別なシステム管理者アカウント（'alter-admin'）が作成されます。そのアカウントは、サポート要求に含まれるランダムなパスワードが設定され、必要があります。さらに、このアカウントの公開のPEM証明書は、サーバのホスト名、IPアドレスとSSHが動作ポートに関する情報と一緒に、このサポートリクエストに添付されます。このチェックボックスをチェックすれはBlueOnyx.it技術者があなたのサポート要求で指定された作業を行うための診断のためにサーバーにログインするための権限を付与します。コストがBlueOnyx.it技術者の仕事から生じる場合は有給の仕事が開始される前に、その価格の引用は、画面に表示されます。有給の仕事は、あなたの同意を得て実施される。

source: Never
ja_jp: 決して

source: 3 days
ja_jp: 3日間

source: 5 days
ja_jp: 5日間

source: 7 days
ja_jp: 7日間

source: 10 days
ja_jp: 10日

source: 14 days
ja_jp: 14日

source: 30 days
ja_jp: 30日

source: 90 days
ja_jp: 90日

source: 180 days
ja_jp: 180日

source: 365 days
ja_jp: 365日

# SAExpiry
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限

# SAExpiry_help
source: Defines an expiry date for the Support Account. Default: 7 days. After the selected period the account will be deleted automatically - unless you choose 'unlimited'. If you create another Support Ticked with enabled Support Account before the existing account expires, then the existing Support Account will be deleted and a new one will be created. Which involves a password change and new generation of SSH keys and PEM certificates.
ja_jp: サポート·アカウントに有効期限を定義します。デフォルト：7日間。選択した期間の後、アカウントは自動的に削除されます - あなたは「無制限」を選択しない限り。既存のアカウントの有効期限が切れる前に有効にサポートアカウントにチェックが入っ別の支持を作成する場合は、既存のサポートアカウントが削除され、新しいものが作成されます。そのSSHキーとPEM証明書のパスワードの変更や新しい世代が含まれます。

# Error_support_account_reserved
source: The username you have chosen is reserved for the Support Account. Please choose another username instead.
ja_jp: 選択したユーザ名はサポートアカウント用に予約されています。代わりに別のユーザ名を選択してください。

# sa_desc_manageAdmin
source: This the Support Account user. You may delete him any time you wish. But you cannot modify the capabilities of this account, as it needs root/admin like capabilities for diagnosis and troubleshooting.
ja_jp: このサポートアカウントのユーザー。あなたが彼にあなたが望むいつでも削除することがあります。それは診断とトラブルシューティングのための機能のようなルート/管理者を必要としますようにしかし、あなたは、このアカウントの機能を変更することはできません。

# Err_problem_sending_ticket
source: A problem occured while trying to submit your Support Ticket. It could be that the website https://support.blueonyx.it us currently not reachable. Please try again and/or check in your browser if the website is reachable.
ja_jp: あなたのサポートチケットを提出しようとしているときに問題が発生しました。それは、ウェブサイトに到達できない、現在私たちをhttps://support.blueonyx.itている可能性があります。もう一度やり直して、および/またはウェブサイトに到達可能である場合、あなたのブラウザでご確認ください。

# Err_problem_sending_bugreport
source: A problem occured while trying to submit your Bugreport. It could be that the website https://support.blueonyx.it us currently not reachable. Please try again and/or check in your browser if the website is reachable.
ja_jp: あなたの問題をバグ報告を提出しようとしているときに問題が発生しました。それは、ウェブサイトに到達できない、現在私たちをhttps://support.blueonyx.itている可能性があります。もう一度やり直して、および/またはウェブサイトに到達可能である場合、あなたのブラウザでご確認ください。

# TicketSent
source: Your Support Ticket has been submitted.
ja_jp: あなたのサポートチケットが送信されました。

# BugreportSent
source: Your Bugreport has been submitted. Many thanks for taking the time to do so. We will look into the matter as soon as we can.
ja_jp: あなたの問題をバグ報告が送信されました。そうする時間を割いて感謝します。私たちはすぐに我々はできる限り問題になります。

# prio_urgent
source: Extremely important
ja_jp: 極めて重要な

# prio_high
source: Very important
ja_jp: 非常に重要

# prio_medium
source: Average importance
ja_jp: 平均重要性

# prio_low
source: Not very important
ja_jp: 非常に重要ではありません

# prio_unspecified
source: Importance not specified
ja_jp: 重要指定されていない

# severity_urgent
source: Catastrophic issues which severely impact the mission-critical operations of an organization. This may mean that the operational servers, development systems or customer applications are down or not functioning and no procedural workaround exists.
ja_jp: 深刻な組織のミッションクリティカルな業務に影響を与える致命的な問題。これは、運用サーバー、開発システムや顧客アプリケーションがダウンしているかいない機能していることを意味するかもしれないし、何の手続きの回避策は存在しません。

# severity_high
source: High-impact issues in which the customers operation is disrupted, but there is some capacity to produce.
ja_jp: 顧客操作は中断が生産するいくつかの能力があるとされている耐衝撃性の問題。

# severity_medium
source: Partial non-critical functionality loss, or issues which impair some operations but allow the customer to perform their critical tasks. This may be a minor issue with limited loss or no loss of functionality and limited impact to the customers functionality.
ja_jp: 部分的な非重要な機能の損失、または一部の操作性を損なうが、顧客が彼らの重要なタスクを実行できるような問題。これは限られた損失や顧客機能への機能性と影響は限定的損失のないマイナーな問題になることがあります。

# severity_low
source: General usage questions, recommendations for product enhancement, or development work.
ja_jp: 一般的な使用に関する質問、製品の強化のための推奨事項、または開発作業。

# severity_unspecified
source: Importance not specified
ja_jp: 重要指定されていない

source: Priority
ja_jp: 優先

# Priority_help
source: This field is used for internal weighting of the bug reports importance.
ja_jp: このフィールドは、バグ報告の重要性の内部の重みに使用されます。

source: Severity
ja_jp: 重症度

# Severity_help
source: This field is used for describing the criticality of the issue you are reporting and it explain us which impact the issue has on your usability of our product.
ja_jp: このフィールドは、報告している問題の重要性を記述するために使用され、それは問題では私たちの製品をお使いやすさに持っている影響力私たちを説明している。

# recipient_selector
source: Recipient
ja_jp: 受信者

# recipient_selector_help
source: Allows you to choose the recipient of this Support Ticket.
ja_jp: このサポートチケットの受信者を選択することができます。
